chers amis bonjour on se retrouve pour les passions d'un hébreu et toujours parler de cette actualité et nous mettre au plus proche de notre contemporain et exprimer nos coups de gueule parce que parce que la situation est plus que pesante l'attaque sanglante contre le W Trade Center le progromme génocidaire du 7 octobre contre Israël le massacre près de Moscou samedi dernier tous sont perpétrés par des musulmans fanatiques fruit d'un islam fondamentaliste et criminel àide de fusillade de masse et meurtrier au possible cette vermine métastatique qui infeste l'humanité loue la mort et sublime le sacrifice suprême cela devrait être un signal d'alarme pour les progressistes toujours peu disposés à
affronter le noyau anti libéral de l'islam radical le choix de la cible n'était pas le fruit du hasard ni simplement l'expression d'une israélophobie névrotique la haine du Juif fait partie de la charia islamique traditionnelle tout comme la peine de mort pour les transgresseurs aujourd'hui des homosexuels sont toujours exécutés dans des pays majorités à majorité musulmane comme l'Iran la Syrie et l'Arabie Saoudite mais tout comme le fanatisme islamique a été ignoré ou rationalisé par la gauche ce violent délire à l'égard du juif et de l'Occident l'est également cette idile des progressistes avec l'islam reflète l'incohérence fondamentale du gauchisme d'inspiration marxiste dès le début le marxisme s'est
présenté comme un produit de la science et de la raison selon le dogme du progrès historique le tribalisme et la religion étaient des superstitions rétrogrades voué à l'obsolescence et le capitalisme industriel une étape nécessaire dans la marche incessante vers l'utopie communiste Marx lui-même a clairement exprimé son mépris pour les cultures encore accrochées aux anciennes croyan et coutumes commentant la guerre de 1846 entre les États-Unis et le Mexique Marx a décllarer que les États-Unis avaient arraché la Californie aux Mexicains paresseux qui ne savaient pas quoi en faire les peuples arriérés qui ne jouaient pas le rôle qui leur était assigné dans le livret communiste ne mérit était donc que du mépris au 20e
siècle cependant le prolétariat occidental et bien a ignoré les lois historique de Marx et n'a pas déclenché la révolution communiste comme nous le savons ils ont préféré profiter de la richesse croissante créée par le capitalisme du libre marché et rejoindre la la bourgeoisie si détestée les communistes se tournèrent alors vers le tiersmonde où les mouvements anticoloniaux d'après-gerre promettaient la révolution mondiale que les travailleurs occidentaux avaient trahi autochton des pays sous-développés unissez-vous pouvait s'écrier Jean-Paul Sartre remplaçant le le vieux slogan travailleur du monde par les victimes opprimées de la colonisation européenne et bien voilà il y avait un nouvel idéal
qui pourrait remettre à flot la révolution internationale ainsi est né le tirmondisme la reprise moderne du vieux myth noble et sauvage autrefois considérés comme des primitifs qui devaient être civilisés les non occidentaux étaient désormais idéalisé leur coutume leurs murs exotique ainsi que leur vie plus simple et plus authentique étaient présenté comme des reproches au cauchemar climatisés de l'Occident bourgeois réprimé et de son consumérisme meurtrier et produit en masse la tyrannie et les fonctionnement culturel de ces peuples nouvellement libérés ainsi que la persistance de leur ancienne intolérance et violence tribal ont été alors ignoré et essayer d'être rationalisé comme des réactions compréhensibles à
l'oppression occidentale continue dans le même temps ce multiculturalisme est institutionnalisé dans la politique et la culture occidentale une idéologie fondée sur la même hypothèse du tiermondisme tout occidental est présumé coupable jusqu'à preuve du contraire ainsi le proné le critique sociale français Pascal Bruckner nous les occidentaux poursuivi-il avons été élevés dans la haine de nous-mêm certain que dans notre monde il existe un mal essentiel qui doit être implacablement expié le colonialisme et l'impérialisme cette haine de soit à la mode bien sûr n'a pas coûté cher car les Occidentaux ont continué à jouir des loisirs de la richesse et des droits de l'homme créés par les idées occidentales
qui manquer ou détester les personnes qu'ils idéalisaient dans cette vision du monde éroné et réductrice les peuples islamiques ont été regroupés avec les autres cultures non occidentales le conflit israo arabe a donné à cet idéalisme une signification géopolitique qui n'avait pas grand-chose à voir avec la religion les Arabes attaquant Israël ont été transformés en victime du néocolonialisme et de l'occupation illégale Paris saint-el cette marionnette capitaliste comme le Viet Kong le Front de Libération algérien et la guerria de Castro et bien ils étaient des combattants de la liberté luttant pour l'autodétermination nationale les racines islamiques de la haine Revanchiste arabe ont été ignorés en
Occident alors même que le chef de l'OLP Yasser Arafat de mauvaise renommé lancer l'appel coranique traditionnel djihad djihad djihad trois fois répété du fleuve à la mer c'est-à-dire une guerre de nettoyage ethnique celle des Israéliens du Jourdain à la Méditerranée comme nous l'entendons ces derniers mois ces dernières semaines ces derniers jours l'implication de l'Amérique dans la guerre froide dans d'autres pays musulmans a apparemment confirmé ce réciit faisant du peuple musulman une autre victime du tiers monde du mal occidental et donc un objet d'admiration et d'idéalisation par les gauchistes et les progressistes les dimensions antilibérales antimodern et intolérant de la charia ont été rejetés ou bien
essayé d'être prise le simple fait de mentionner de telles choses est devenu un SNE de bigoterie occidentale contre cette autre opprimé comme l'a soutenu le critique littéraire Édouard sa dans son orientalisme toujours influent la persistance de de de ces idées parmi les libéraux et progressistes occidentaux est devenue immédiatement évidente au lendemain des attentats terroristes du 11 septembre les doctrines islamique traditionnel concernant le djihad contre les infidèles ont de suite été minimisé la politique étrangère américaine en particulier son soutien à Israël est devenu une rationalisation privilégiée la pauvreté le manque d'opportunité économique voire l'accès restreint aux femmes ont
également été invoqué pour expliquer les massacres la violence et le fanatisme quelques courageux écrivains de gauche très peu comme en français Michel hfrey Alain fickencot ou Bernard HRY Lévi dans son dernier livre la solitude d'Israël ont souligné les contradictions entre l'idéologie de libération de gauche et les principes de soumission de l'Islam traditionnel mais pour l'essentiel les libéraux et les gauchistes'en sont tenus au vieux récit du tierbondisme selon lequel les victimes opprimé des crimes historiques occidentaux se dégêne justement avec agressivité la misogynie la haine des homosexuel l'obscurantisme religieux et l'intolérance envers les infidèles tout cela a été oublié ou bien chez
quelques-uns on a même tenter de les expliquer en effet mes amis le nouveau crime de pensée que l'islamophobie est devenu une obsession de la bienpensance universitaire et médiatique sous cette terre progressiste qui impose une analyse du terrorisme djihadiste selon laquelle cela n'a rien à voir avec l'Islam plus récemment en censurant les références à l'état islamique et à l'islam le simple fait de citer avec précision des versets coraniques ou des passages des adites qui justifient la violence et l'intolérance et considéré comme un crime de haine les politiciens les agences de sécurité et les militaires ont débarrassé leur déclaration publique et leur support de formation de toute référence au djihad
violent et à l'islam les attaques perpétrées par des musulmans contre les Occidentaux sont désormais vaguement qualifiés de terrorisme ou de haine de haine pardon comme certains l'ont exprimé lors des différents massacres en conséquence l'islam l'un de ces opiacés de Marx autrefois méprisé comme faux a été protégé de la critique et admiré comme la religion de la paix par nos gauchistes progressistes qui proteste contre la moindre expression du du judéochchristianisme sur la place publique comme une violation de la loi ce mythique mur de séparation entre l'Église et l'État qui en ver et contre tout n'existe pas dans les pays islamiques et pourtant ils n'en disent rien les contradictions ne s'arrêtent pas là
nous avons assisté au spectacle de féministes occidental obsédés par les pronoms masculins dénonçant les prétendus écarts salariaux exagérant les agressions sexuelles sur les campus universitaires d'élite à alors même et il faut le rappeler que des millions de femmes musulmanes subissent des mutilations génitales des crimes d'honneur des mariages forcé une éducation inadéquate et un un retard de de de de croissance sans aucune opportunité économique nous entendons des cris de protestation lorsque des fous menacent de brûler le le Coran ou de dégrader les mosquées avec des graffitis alors même que des chrétiens sont tués torturés réduits en l'esclavage et systématiquement nettoyer des terres que
leurs ancêtres ont habité pendant 7 siècles avant même l'existence de l'islam la moindre insulte envers les homosexuels suscite de tenit truante dénonciation d'homophobie alors même que dans le monde musulman les homosexuels comme je le disais sont exécutés conformément à la à la charia la rétiscence de de cette gauche à l'égard de de de l'Islam en plus d'être un rejet de ces principes les plus profonds paralyse notre capacité à engager et à détruire l'ennemi djihadiste cette rétiscence à lié le terrorisme à l'islam cause de réel des Gâts véritablement vous ne pouvez pas combattre efficacement quelque chose si vous ne pouvez pas le nommer et en discuter les djihadistes nous expliquent sans équivoque pourquoi ils veulent nous
détruire nous sommes des infidèles décadents dont la simple existence menace les fidèles musulmans et d'ailleurs il Martelle ce message depuis les années 1920 lorsque les Frères musulmans ont été créés vous rappelez les fidèles à s'éloigner de la modernité et à revenir à la pureté des prier siècle de l'islam et les récents attaquants meurtriers violeurs et ventreurs décapiteurs ont envoyé le même message en associant leur crime à l'Islam et à la revendication que Dieu est grand Allah Akbar peut-être qu'après d'un siècle que je dira non peut-être qu'après près d'un siècle passé à envoyé cet avertissement par des paroles et des actes sanglant probant nous devrions nous commencer à en tenir compte pourtant nous préférons
croire que des individus névrosés ou déficients mentaux ou peut-être des hommes méchants des extrémistes rongés par une haine irrationnelle sont les raisons pour lesquels d'innombrables personnes ont été assassiné à Moscou New York massacré décapité éventré dans les kiboutimes de Berry et faraza pour ne citer que que la gauche chis aveugles aux croyances d'une foi qui déteste tout ce qu'elle représente n'est qu'un autre signe de la faillite morale intellectuelle de cette idéologie d'une gauche totalement fondamentalement fourvoyée voilà c'était mon coup de gueule je continue de prier et vous aussi pour le rétablissement de nos blessés le retour de tous nos kidnappés hommes femme et enfants à
Gaza et surtout nous espérons un meilleur devenir shalom shalom à vous et merci d'être présent de m'écouter et aussi de de réagir sur les les réseaux à ce que je dis que vous soyez d'accord ou pas d'accord d'ailleurs Merci à VOUS shalom [Musique]